岁月的拉黑最好thedayi看谁在风
远发twodays
Buttokeepmesay
iguessthatthisisjust
你说这感
想一天大家好youknow
ithink好
IIthink晚上好
晚上好you晚上好
晚上好
嗯
ireally
thoughyeah
妹星期天而且随便随便玩一玩
聊一聊吧
也没有说找了一个多么有意思的东西
今天说今天其实下午的时候
惠金板还坐在一个客厅的沙发上
琢磨说要直播的时候玩一个什么比较好呢
当时黄金板就嘀咕了一句
说嗯干脆玩这个网站上的按钮游戏
嗯当时呃女舍友听到了
她还他他问了一嘴
说啊你今晚今天要玩什么暗网游戏
吗
然后这边紧绷不住了对
是一个选择题量的这样的一个小游戏
晚上好晚上好够高冷吗
如果啊啊就是去播了一般吧
也不好说比小种比种田好
嗯
反正这个绘吸本本来是说搞搞让他手几个
选项吧
他就就说试一下
其实今天有点担心网络再次卡顿
但目前看来好像没啥可能
还好theymightdo
是不是
嗯真好这游戏要看广告解锁了吗
希望没有那种突脸广告或者白酒有见就是
缩紧缩减页面
就网网络网站网站的页面啥的
我看啊嗯可以学后背搞那个弹幕投头票
爱不爱吗
欢迎咱们的技术力
伙计们你知道有那个东西
但是没搞
嗯那个呃灰新版肉眼识别可以吗
灰心版可以当那种肉眼识别
是的哪哪条刷的多就行
是完了但是希望你们一一人只发一条
我的有可能吗
的情但是不知道那种直播的投票可不可以
屏蔽掉
屏蔽掉同一个人发的重复的东西
感觉也不行哦谢谢UG四七的舰长
谢谢你
谢谢谢谢本命伊利亚老板的提督
谢谢你谢谢本命伊利亚老板的提督
太不费了太不费了吧
谢谢谢谢谢谢
嗯
哟不能不能陪啊
系统投票功能就是一人一票
不怕被刷屏是吗
希望吧但是没搞啊
谢本米亚美辰最近有绿动在准备在贴吧组
合成达粉丝群
去取几个喜欢发呆的绿豆
我怕你直播间烧起来烧起来什么意思
就爆炸的意思吗
真的吗
就是嘘嘘的这个事情
为什么会广而告之
就广而告之说你们要屈蛐不是应该直接就
开始悄悄的屈
嘘吗
怎么会就是广而告之
说啊我要开始屈屈你了
就这个也太奇怪了吧
难道之后灰泽满你觉得就听起来很诡异吗
谢粉色小人零零一呃和一位这个爆了
这是什么意思啊
算了谢谢
香香水母没事
为什么这么多多人要当你爸爸
我们绿豆养不起这么多儿子差的辈分是吗
嗯好的那我们也话不多说吧
小爱胡子本你是真不知道这事情
哎心心嗯心心累是这样哦
我心等一下啊希希望这个是是没问题
嗯
是这里
他其实有些问题问的也不是特别的呃
不是特别的恰当吧
来了嗯
打平在雨里BGM声音会太大吗
好吧例如这是个例子啊
比如说呢比如说你能够理解与动物交流
但是你无法理解和人类交流
那灰资本这个不需要思思考就可以会选择
我不会呀
但是这这个有些问题就是这样子的
就有些问题就这么的弱智吧
爱就流汗好痛太不会了
本来就不会的肯定会有人选
不会呀就这个是哦这个是激翻了
不好意思就你你看完了
你选了之后会看到这个世界上有多少人跟
你选的一样
作业看到有两万个人都选择
不会选择会的也太脑电婆泄了
不是每天然后快记本需要删毙掉了
然后再再挑选下一个因为害怕爆了
这里面有些翻译的很奇怪
只能这么说啊幸亏会在满山了
你自己看吧你们自己看吧
新闻会在版删了给你们看一眼
嗯嗯
嗯thewinnerset好结实
好结实
嗯
哼给哦下一个是也为嗯啊就不太理解是什
么意思
恐怖分子被切断了互联网
但是你被n爱c全天候监视
就不太理解什么意思了
豆包那个太变态了吧
只能说非常的机智的先弄掉了哦
这个你可以在整整一小时内
从任何伤口或疾病中痊愈
不会更早困晚
但康复过程中哦
包括癌症也是感觉就像活活被掐死一
样
意思就是说你是能忍受那种极致的疼痛
还是说是让自己的生命啊慢慢的流失
那灰姿满你觉得一个小时也还好吧
一个小时灰姿满会选择按下呢
嗯因为一个小时真的不痛不痒
有一句话叫长痛不如短痛
一个小时属于长痛还是短痛呢
陈小会呀确实还行嗯
一个小时确实还可以
SB才能就吻就吻
果然其实挺多人恨的
灰金版的这个想法和大众是没什么没什么
区别的
嗯都会选择要嗯很正常
吓死了
一位说广告有百分之六十三的人都选择了
n家大众级
这里面太多那种压抑的问题了
说实话
说实话这里面太多压抑的问题了
所以为什么会先把卷一道题给它先按掉
这都什么问题啊
这个问题真的很奇怪实在无语了
你们自己去这个网站看吧
过于逆迁了就会现你看不懂的问题
谁都没能把人笑人
Imnotagraabble
你会变得知识翻倍一件事
心脏病损伤了你一半的心脏
那肯定是不会呀
感觉健康比知识翻倍更重要吧
嗯会去把你这个支持
呃没有很多但是也活得好好的
感觉肯定是身体更重要
不会呀好玩的问题你全翘了
玩什么
有那个不是好玩吗
为什么为什么觉得那种带你的颜色东西
就是好玩的东西
但是那个东西真的很很奇怪吧
好吧就跟在直播跟大家一起呃
就像你可以撕下来了
你撕下来看什么都没事
但是你直播的时候和大家一起看
nowhesgetting呃看呢
看便宜很很奇怪吧很奇怪吧
说实话为谁哎呀哥哥的啊
这个灰星版肯定会选择不会呀
嗯
对对
我的错是虽然知识翻倍是很心动的一个点
因为自己对哎对知识的渴望超乎你们的想
象
Afternoonparents
人家赢者满灰乱了
对呀太赢者满灰乱哦
很多人都选择不会
那这个还蛮压倒性的啊
花记本今天有个很好的消息
就是昨天不是说自己的作业没有提交正确
版本
然后不死心的跟那个老师发了个邮件
一般来说应该是不可以重新提交
但是今天收到了老师的回复
就今天大早上本来放假老师说不会回复学
生信息的
他突然回复了说没关系
没关系
帮你去申请
可以重新提交什么
周一的时候你再看一眼
然后不会给你有什么惩罚啥的
会这本当时看到之后
就整个就感动了这个心在流泪
嗯真的是天使一样的人好结局了
谢谢空心石喜OV的舰长哦
谢谢你谢谢你谢谢
嗯哦谢谢total这篇小星老师啊
不是不是你不是说你记得还是吸血的小新
老师
我者你就看一眼这个弹幕
坏消息来了老师是满考死了吗
这个老师没有吧
这个老师其实经常提醒会这本
别再呃别再实在不是他的课了
你们知道吗
一万块钱买油
呃
反正有一次的第三啊啊啊会长不好
说
哎呀我们是风气的人哦
谢谢majorstarus的舰长
谢谢你谢谢你谢谢你嗯嗯了
不好说哈
谢谢土豆JK原来是祖传黄金级的梦
电车难题的辩体
今晚注定假如史册的一页
什么变车难题的液体不太了解
你说的风气人员括号你又带头
你别带头旷客了行吗
谁说是旷客了也没说的那么的详细啊
浅鹊下喜欢时你不大方
它放出来我那我最喜欢的拆弹环节怎么办
拆什么
到时候真的直播间直接彻底爆炸了
你赔会在满直播间只是没去
不是矿那倒不是这个意思
其实抽筋这老师也是满考子
还这么考给你了给你了
五点校裤撑
以前这个老师应该也发现了
只能提交一次
就截止期前只能提交一次文件很变态吧
他也心虚了就会在那里猜测
好了那我们看一下下一个我
一直每天吃葡萄
嗯
我一想那些你是嗯嗯嗯这有什么意思
什么叫不朽
就是你你可以永生的意思嘛
你可以永生啊是喝口水
有人选一你们跟灰色版的相关
真是完全的不符合
你们跟灰色版的观念怎么完全不符合这个
灰泽满
想都不用想肯定是选择我不会啊
你们不觉得这长生不老是一个诅咒吗
而且尤其是你的家人跟朋友都没办法跟你
一起的话
嗯嗯先不说家人跟朋友能不能一起吧
但长生不老本身就是一个很很很悲剧的一
个事情
知道吗
嗯感觉上啊感觉是这么说呃
长生不老太享受了
你可以自己创造家人跟朋友
你想我去好奇怪啊追求永生不能带人
不是很正常那就换一搏
问题是律动都要逃离原神家庭
这不是原神家庭的问题了
好吧
也行吧
好像也行装牛魔好不装了不装是无法不
选
本来家人跟朋友也不能在一起真假
典型的柜子思维装牛魔
你之前自己穿米都不想和父母分享
你这还考虑上了这个关子们
先把后面那条给删掉
但是第一条音响分析吧
你就觉得没什么吸引力的感觉
我来了
行吧行吧那就选这个
呃
肯定选我不会呀
你们可以参选不朽的多
还是选不会的多
会家们觉得肯定是选择不会的多
绝对的就说啊行吧永生永世啊
祝你们永远不行哦祝祝弹幕永远不行
祝祝新年听到会见本这句话的人
永永远不行啊祝你们健康健康长寿
好吧伙怎们只能说好吧
胜者为险就是微败呀只能说五一
这个是险胜谢谢不用谢不用谢
不用谢
等一下爆了吗
等一下我怎么你真没看清楚
爆了没爆了没呀天哪
忘忘忘记放了
刚那个问题是啥问题报了吗
没报
很正常的
在灰星板给它下给他关掉了
嗯你因为以为是爆其实没有啊
这个问题很奇怪呀
会这边就看到一个问题
他怎然不太理解这些洋柜子的思维方式
说真的说真的不理解这是为什么
很多时候不是说你不是说非想买你的英语
真的完全说不出来
但是更多时候是感觉他们说的话
你用中文也回答不了
比如说这道题这道题什么意思啊啊
就是冰喽第一个就是冰冰块
像番茄酱也后这个包型走了
下一个这个是翻译的锅吧
这个是翻译的锅吧
就是说你按下这个你会得一种痛苦且致命
的疾病
你失去所有金钱和财产
却依然无法治愈
等一下这个不是坏事
成双吗
这这个是真的吗
这在搞什么
有病吧这个有病啊呃
那我祝黑色百一定要四
谢谢你的祝福这个是有病吧
看原文看原文在哪
看原文啊我不知道咋看原文
咦等一下害怕
嗯看不了原文哦可以看到了
显示原文哦原文一样的意思
原文一样的意思
原文一模一样的意思的笑
这种变态就是一个很蠢的一个问题
可能这个是给想自杀的人群
也让你看看和你还在质疑辉辉老先生的英
语水平都说了
一样一样
让你看看
让你看看你看看吧
就是一样显示原文就是一样的呀
翻译嗯
你就只能说switch就是一样啊
不是吗
好好好他的ok下一个了
筛选一下问题啊会蛮选择筛选一下
Ok这个问题没爆
就是说你可以有点像是你可以拥有
一个你很梦寐以求的才艺
但这个才艺永远不能在别人面前展示
那对于灰字板来说呢
这就简直那灰字板绝对不会摁的
因为感觉他基本学任何的才艺
就是学任何的东西给觉
唯一一个目的就是为了装装逼啊
就为了装逼就包括学习什么的
但我们就就觉得
只有那个让别人观赏的那个乐趣
才是夸奖的乐趣才是最最有意思的
所以是不太可能会选择爱家的
你不能在任何面前唱歌
也不能露自己的唱歌就等于没有啊
就等于没有
因为你现在可以幻想自己这种最棒的歌声
不是吗
你们自己幻想就行了
失去了这个观测价值
摁着没什么你过于的喜夺
是的是的
人生每一观众那可能就不一样了
表姐情人哥来了
你说对喝口水嗯这么多
所以说有内容听你唱歌肯定欠加暗上吧
那其实没有其实还好才艺不展示
为什么要学
对呀可以这么说不过呢也得承认
不如果如果太多人观观赏赏的话
那可能你的这个人也会被改变一下
你会变形哦果绘籍板会选择我不会哦
看一下有没有人跟绘籍版选的一样
哦对很多人都选择不会呀
都不爱猜这个按钮
因为就算再入到一个别的才艺灰星班也会
选择不会自娱
自乐
自己一知道这个词
感觉也是说给别人听不行
大众节来了欢迎你买进真正的大众节
真的真的每次都选择那个最多人选的按钮
除了那个不死的东西
Yeah
请问你们现在到现在有点紧张问题是什么
问题是开盘又又开始暴露一些自己的那种
脑残脑残相关
价值观然后又就输入那些那些东西
给这个观众有有点愧疚
不好意思酒愧就把你说的话
你就当当那个风USB下一个
我们先看一眼看一眼
和你们先筛选一下他有问题
Letsgobackto啊
这个问题我怎么晕字了
就不给你们看了吧
很奇怪的一个问题什么玩意我不理解
等一下我把这个屏幕放小一点
每天这个没有筛选就是刚好是下一个
这个不是你吗
啊就是每天银行卡可能会增加钱
但是为了赚钱每天会呕吐两次啊
何意味呀
哎说呀灰吸板从来没有觉得想吐过
黑色版是不会写肯定选不会呀
选择不会的
原因很简单
自己不是一个很喜欢就无法无法接受食物
从这就无法接受自己的无法接受残渣从嘴
巴里排泄出
来但是可以接受从另外一个地方出来
好吧不能接受同学嘴巴好吧
很恶心
他这边触犯了直播间的这个呃
规定了不好意思不好意思
自罚自罚你当是外面了
对啊很多人选择会耶
因为觉得我徒无伤待呀
如果是上厕所什么的
或者是肚子疼什么的
会基般可以接受
但是呕吐这个东西会在满是身理性接受不
了这个吧
你就有点害怕everyday
可能是之前可能是别的之前肠胃炎的时候
的心理阴影
爱的感冒你这看不上了
你还没睡他
Thankyou
加好好ininthe懂行
可以这个okok这个没爆
吓死了以为又爆了
现在微笑你救了一个孩子的命
但是你余生都会坐落一语
我肯定不救啊
把的我帮小哥不你对不起对不起
未奶不是一个善良可爱的小女生
朋友们已经后悔玩这个游戏了
一个小的baby
嗯
好吧
现在对
candotohelponconvince
causeiwordeveryday
哎呦又忘记筛选了
等一下啊这个问题太上价值了
有点不太好放出来有一个问题
太伤价值了
Gogotbetter
seeaadadpaint
Twotonsofwegethitaandup
就那个梦中情被灰心满
不知道推到哪里去了不见了
那道题灰心满
刚刚不知道为什么筛筛就不知道为啥不
见了
Becauseitgottenbethisharder
这个太伤价值了不是很好回答
肯定是肯定世界和平啊
很喜你最爱的人是律动来着
所以这个轻轻捏捏捏验证一下
绿总可以世界和平
我们两个这也没也没问题
相信大家都是深爱和平的好孩子
Okokok你爱了
呃按的人很少好吧
好吧可能是他们好吧
好吧他们他们按的比较少
按的人比较少
嗯ok参加下一个为个
谢谢
一颗大现在可是灰在满西下唱歌时
已经有了最棒的歌声
就是录音直播的时候紧张的表现
不出来
你说对了你非要抬举
会在麦你说的
对铁心年产褶皱之时会在满设定
小学永远十六岁因此要频繁转学
所以惠岛先生的永生是诅咒
真有发言权
哇嘘嘘又你你对的你说的是对的
需要律动受伤的时候就排第一位的
同时你怎么这样怎么这样
绿豆零食成为最爱的人专门被杀
你们有点想太多了吧
说实话可是会基本一直都说的
所以你们这真有点想多了
其实这就跟灰金版歌声一样
皇帝的歌声其实唱歌很好听
只是不能给移动听也不能录音
那那那个没有那跟唱歌难听
有什么本质上的区别呢
哼没有人吃到的东西
没有人观测到的东西
Webto那么的早就说过
很爱了小灰鹿你变成锦美人
或者仅帅太
你永远只能以微秋的形象示人
什么意思
然后就把你结释了
哦啊我怎么真的是顶妹啊
好好看一下嗯筛选一下
筛选一下下油你答应会
是啊
这个这个是感觉喜欢看小说的人才会有感
觉
就是你可以生活在一个虚构世界里
就生活在你想喜欢的小说里
嗯
但是你欢影像小说里的敌人一样死去
那为什么好像没有这样一个小说
等一会再把你去换钱了
所以会选择不会是吗
就是本人物色月死了能复活吗
能复活就行
嗯嗯这个死都死了咋又说复活呢
什么这歌太难听了真的吗
花想版的这个这个格调歌单居然觉得很难
听吗
前半生活仪式感歌单被喷击了
嗯放小声一点吧你不会洗白复活吗
没说不能复活
还还有钻这个空子的人吧
那没有想过这个事情吗
嗯
我不会这什么等一下这什么这什么这都什
么啊
很奇怪的一些广告
很多人会选择不会跟会前买抢的一
样很多人会选择不会一样一样一样
虚法游戏来了
嗯
ineedto对着哦
这个你可以停止时间
同时依然可以自由移动和行动
但是你会继续衰倒啊时间停止了
欢丝们绝对会选择嗯
因为他是买以前最想用的拥有的
一个超能力就是暂停时间
这这个要怎么说呢
嗯以前每次想赖床的时候
或者是到那种关键节点磨磨蹭蹭
不想了上场的时候嗯
或者是什么要叫你发言的时候
想多点这个思考时间
那灰心满都会选择希望
这个时候时间可以暂停
就算暂停一分钟也行啊
所以就是只要可以拥有这个能力
就算老了也没事懂吧
啦啦啦如何
这是无法解除实体你就这点志向
这是随时发动技能还是永蓄魔法
这个自己家buff吧
嗯这个也挺有用的可以拿来应急
确实食停了想干嘛
对想就是想想想多一点准备时间吧
对wether把它放its
but呃欢喜满赖床时选择了暂停时间
起床后发现自己老了十岁
嗯
今天爽睡了
今天少睡了十二个小时来着在床上嗯
应该是十二个小时还十个小时
哎
起来之后
一切都感觉特别的舒适啊
嗯心情都变好你真不是人留住
嗯出不来了出来归风
好了好了我们如晚在等天
微博选择了我不会手又快了
又点错了一个按钮
这个问题叫做你得到了梦想的工作
但是你一辈子只能吃活虫
什么意思啊
我怎么选择了这么多人选择会耶真的梦想
的工作
对他们哦这么多人选择不会啊好吃虫子还
是太夸张
一辈子只能吃黑椒吧
不好说
这个可以啊
是一个行的端做的正的一个人
你会拿到很多钱
你的群聊和语音聊天被泄露
导致密码和信用卡等信息被审查什么的就
会进买时候非
常干净的一个人就包括聊天记录
还有什么那种背地里的一些东西都非常的
干干净净
清清白白
所以会选择一so为什
foreverme
到了
无所谓呀确实无所谓呀
很多人都跟换字板一样
弹幕很多人都选择一想象
得到一个人
呃好哦挺多人不按这个按钮啊
难道是太少了吗
他们觉得太少了吗
嗯有四千人按有四千人
在一个按了有八千九百人
没有啊
不好说
baby决定晚上是也是个很很弱智
的问题
这问题太弱智了但是至少没爆十万
您考虑一下
但是这个东西本来也不痛不痒
就他的惩罚不痛不痒
会基本觉得都是可以接受的
十万可能就不灰泽满不痛不痒
你有无限食物供应但只有你能吃哦
每杯饮料都尝起来像水
肯定不会害你啊
味同嚼辣的东西
你吃东西是为了享受吧
如果只能吃到这
这不是卫童强大的卫童喝水的话
没什么必要
哎
至少是你们对食物没有追求了吗
发现我还是一个很很好吃的一个人吧
可能比如说现在就在吃东西
一呀有瘾哦
美背饮料等一下就说对不起对不起
我就他们穿着蛮理显能力有问题啊
嗯理理解能力有问题啊
Okok美杯饮料哦哦哦
这不是食物和饮料
长柴香水那也不行吧
你这辈子吃不到珍珠奶茶了
就这辈子都喝不了奶茶
这辈子喝不了果汁
嗯那那个算饮料吗
这辈子尝不到可乐的味道啊
雪碧的味道嗯芬达的味道
冰红茶的味道王老吉的味道
旺仔牛奶的味道乳酸菌的味道
还是不太行伊力多的味道
我去回家板真实报报菜名
第哈哈哈这也不是什么惩罚好吧
还敢喝奶茶
本来就不喝饮料就无所谓啊
这么自律真的吗
弹幕居然有真的不喝饮料的人
有点吓到了会再班了不喝饮料
还健康只是饮料了喝酒就行了
他这个嗯嗯你你们知道他这个是姬番吗
他的意思应该是drinks
drinks的意思
其实酒应该也包含在里面吧
你们可以看你的原文啊
对就是每一个喝的东西都像水
哎这这什么玩意等一下
所以不好说那算了无所谓吧
呃不会呃好哪快家买些小众结
只有三十八人都选择不会的吗
呃
很好吧
我弹幕说会嗯知道你们说会这什么小美人
鱼问题你的歌声非常迷人且诱人
你只能唱歌永远
我一说不说话只为唱歌与回应
太脑残了
嗯好疼啊
如果只能唱歌回音的话
就会去买貂城
沉浸梦寐以求的芭比公主了
就沉浸了公主了
我不会哎咦点错了手太快了
什么玩意
换一个问题
你获得了死亡笔记的访问权限
但是你最恨的人也会获得访问权限
而你不能在死亡笔记中写下他的名字
黑这人肯定会选择就是摁夹
无所谓吧
没有什么特别恨的人就是恨之入骨
叫他去死的人知道没有这样的人
abseethebottom
down
可是如果能获得死亡笔记的访问权限
多爽嗯哼灰尘越来了
来在家夜神买来了
既感不不嗯夜神泽来了
叶佐满门这嗯那种yeah
howdontweknow啊
Wefunme买菜你别贴
记住了想多了吧白天其实恨恨和爱
嗯对算了算了这我现在也不细了
Bedodown
seethecgroundon
getendforus
呃裸爱嘛会先把你手快的
如果真的要选择的话会选择可想你啊
按一下确实没有这样的一个人存在
好吧
没那么祝福啊
关键本还没那么读
只能这么说
可能以后的日子里确实会出现这样一个人
啊只能说现在只是没出现的
Thankcrumbleslikearoseand
decompopoersinthe你
确你刚才不是
说最爱的是LD吗
对呀
最爱的是LD
mydickherryourselself
好
下一个
arosewillrisefromthesky
Systernwillbreakthecloud
邀请
aroseorriceandbluegasp
肯定这个意思这道题不太严谨
关键吧你觉得每个人遇到喜欢的人都会觉
得自己找到了
真爱
可是那个真爱有没有喜欢上自己就不好说
了
所以如果他是说按下去可以呃可以和你的
真爱什么终成
眷属之类的那可能还算有点吸引力
这个只是找到真爱
就没有任何的吸引力啊
这只是一个找的
原来秃顶的秃顶太恐怖了
这辈子不会想想秃顶头发是非常重要的一
个事情啦
所以肯定选择我不会嗯是被受伤
但是秃顶可以直发改变
好像也是说的也是凸影配以后后天通过植
发改变有点道
理啊
嗯来个人你再熬夜也秃头了
没有
哎哈哈哈哈你个好杜甫
对可是属于你的真爱
早已遇见属于你的蒙娜丽莎
早已遇见这题改成真爱
秃秃顶比较好哦
对你们说的对了你会遇到你的真爱
但是你的真爱是秃顶的
Nice我是theprise
呃可能还真有这样的人吧
就是你可以忽略掉他一切的那种外在的因
素
单纯只喜欢他的内在
那这样子说非常的非常的乌托邦
非常的美好非常童话
嗯
我现在也不确定有没有这样的事情啊
可能是会有的可能是会有嗯
可是律洞的人设本来就是地中海啊
那倒没有吧
电总不是还顶了一些那种奶油和樱桃做伪
装
因为完了他呃何子白你就把头发拿了
我看看我太好吧真的加油
真的加油没有拿不掉
不好意思运费假发远离你
戴假发不就得了戴假发
行业很时尚
好吧好吧这个也不好说
只能这么说这道题有点难
朋友你们来按吧按吧
感觉是爱的人会更多是不是
哦确实爱的人会更多
大家对找到真爱都是有执念的哈
很多人都选都爱菜了耶
看到一个很奇怪的问题哦
跳过切哦这个这个会叫
难道不是漫威迷
所以不好说
嗯
那幻星版你就带入自己喜欢的幻想世
界
比如说仙子
或者是那种有魔法的世界
哈利波特什么的弹幕带入龙族
你生活在一个有超级英雄的世界
就生活在一个有有魔力的世界
但是你没有任何的超能力
这个选择二吧对吧
会感觉会很快的死
是不是就很快的感觉就会在干死
被碾压了
偶尔确实是这样的
嗯话真的是这么说有嗯东惜
那不是去送吗
还当炮灰了
对呀就是当炮灰的一个异心
找一群爹骑自己头上是吧
好直白
嗯但是你这条弹幕说的没问题
然后不选二遇到祖国人就老实了
怎么会显现
Ok宽子版其实也不是完全没看过漫威啊
因为身边的有同学真的还蛮喜欢看这东西
的
就就是耳濡目染下来
还是有被带入去了解这个东西
嗯
所以也也可以大概理解里面的里面的呃
不是说祖国人是漫威
就是可以理解嗯理解一些那种超
能力的东西那种角色
什么蝙蝠侠什么超人
蜘蛛侠绿巨人呃什么女巫
超人是低息的啊无所谓呀
统统称啊统称啊要守活的世界
你去吗
我活的世界也就他们都可以
他们都可以在那个地方换衣服
就换那种漂亮的小衣服
虚拟换衣服卡牌换衣服好像也没办法
那感觉太痛苦了还不如不去
就没办法做到这种平等
没办法做到这么公平的地方
还是选择不去比较好加加自己的舒适圈吧
呃下一个嗯选择不会的人更多
嗯喝了个一我操我操
不是看到一道真的爆了气
好想看那条真的爆的机器太恐怖了哦
就请你幽默的就挺优猜的
你你不必睡觉
但是你只能吃烤奶酪三明治
这个肯定不会爱了这绝对不会爱
我基本都不需要问弹幕意见的
我操什么玩意这网站真的要爆了吗
嗯我我选择啊我选择不爱了
我选择不爱
可theykindofyou
因为到了c呃先不说吃什么吧
他的意思其实就是说你可以获得不用睡觉
的能力
但是你只能吃同一个食物
一辈子太傻狗了
发了thistheory
这个也很傻狗
行换一道没那么傻的题
所有这个什么意思啊
就是你你们知道这个网站的题
他除了傻狗的其余就十块钱吧
不太能理解意思的题
还有就是爆了的棋
嗯嗯嗯
世界在科技上取得了指数极巨大的进步
但是将会有比恐龙大规模灭绝更大的小行
星袭击
啊而你只能拯救一万
你选择的人还可以拯救一万吗
或者把你的你你们知道灰金版的等一下灰
金版看一下自
己微信好友有多少人了
灰金版微信好友有多少人
你们可以知道会家版的这个社交这个认识
的有多少啊
Ok放着快我们可以猜一下
喷了微信之后四百九十九个人
就是连五就就刚好可能哦今天刚好删了一
个
删了一个删了一个之前找他买什么
应该是代购的一个人
对今天刚好删了一个
所以就可能就算五百人吧
就只有这么多人是谁
还是在呃叫我喜欢你发出交际花的时候
你真的不会你真的不会想笑吗
切四百九十九个微信好友还交际上了
都活这么久了
你这些你这班级群
年级群这来加你的人都都比这个多
了
哼
是呀
你们知道一个年期就有就有四五百人吧
你突然在一个学校待了待待一次
你可能把这个加一半人
那你你也你你也有这么多了
更何况你可能转过这么多学费吧
你才一百个人白色啊
谁吃饱了撑的把全天级都加了
有可能是别人加你啊
哦当然这个不是事啊啊
思思就是说就是你长长这么大
你参加过的
哎
反正就是会有人吧
但这个人数真的很少
哎你们真的觉得这个人数很多吗
嗯行导演觉得非常的少啊
岩壁的学长学姐可以加你吗
报上你的学校名字来看
是不是和慧星版上过的学校一样的名字
好吧
所以这道题呢会星板会选择不会的吧
因为可能灰星板对科技的进步没有那么大
的执念
但是如果是一个嗯做这个行业的人
会非常希望这个世界取得这种指数
系指数级的巨大进步灰泽满就这方面其实
没有太大的想
法
虽然自己可能享受了这些红这些福利
嗯哼也没没有想过嗯
按了先就灰色吧
嗯好吧好吧也行吧
哦很多人选择没有哎
七千人选择暗了两九千人
选择没有可能
还是觉得还是觉得不是很合适
嗯嗯真的喝口水
It
satextureofyourskin
当我noright今晚去北面带
本来只歌
andisayyou那得来
ggirlis
thewayhere
特别去啊那绿豆只能活七分之一了
好
来来来
你们直播间听到这个消息的
先报名好吧现在赶紧报名
我这把会选择先救你的
反正就一万个人先减十块钱
把微信认识的四百九十九人走了
开雪再减去QQ认识的
好吧会享QQ就很少了
真的很少了
看你QQQQ是啊QQ数量怎么看
好像看不了
嗯哦QQ是五十五十六个人
Igiveamymore是五十度还是
八十一
我八十一五十六是在线的人了
八十个人八十个人黑芝
你不可能痛
这嗯么为了可以微信里的代购比抽不了
你那也没有那也没有
那没有换键板
早就已经慢慢在删了他工作号来了
代购你也就呃好吧减减去吧
减去那些减去那些代购吧
Igetthefeeling
soimsure那栋已经变成第五百
八十的选择了
吗
I可以iarrive
谁说的
你们肯定是排在那个那个你们前的
无所谓啊反正都是旧了
排进去无所谓好吓人个
Yourkissistestasweetandsweet
wineandibeone
嗯
这个可以按吧
我基本觉得这可以按丢买几
该得到懦弱算了
还是算了吧会想不太想知道是自己什
么时候会死
我听起来太悲太太惨了
太崩溃了
就是会有一种很很虚无很很难受的这种感
觉
嗯老就老呗既然衰倒很美呀
肯定不会暗的全一切都是住吧
肯定不爱的
你真的想知道你什么时候会死了
呃没有啊花姐们你们觉得选一不好
选一也挺好就可以一直很年轻很貌美
也也也是可以的也是好事
好吧那猜哪一个是更多的呢
快乐选哪个都会更多
应该是换键盘会选择啊
Andwefolthis对不对
不见了这道题不见了
不要去把它按掉了
好像是选啊这道题结结局是选暗加
的更多两个都是好事
又有一个你永远不会死
一天中的随机时间你会感到剧烈疼痛
疼痛并不受控制
喊出随机的词语和短语
短语呃永远不死
但是一天的随机时间
还有我去你大爷的
会感到剧烈疼痛有点难受吧
如果只是不受不可控
控制的喊出随机的词语和短语
还好iknowthe睡吧
神迹
啊啊谢谢超头JK
刚刚还说最爱的人是绿动
现在救我的时候不想要绿动了
说的呀还是可以的这不是单纯受到诅咒了
好处出来了坏处呢
呃嘉豪原来是这么来的萝卜
对对对对
你们口中的家豪其实是永远都不会死哦
但是这个剧烈疼痛有点难崩
这对灰蛋奶说是双重诅咒啊
就这这个按钮所以肯定会选择不爱我
月色纷淡啊会寂寞哦
很多人会选择不爱
嗯六万多人都选择了不按了吧
谢谢
F长胜老同学是我啊
之前微信停用了
重新加一下我的微信好友不到十五十
了
这个世界上有人的微信好像不到五十了
哎嗯嗯你这有点吓到回哥巴了
说实话太勤怪了吧
对你你们知道你们知道快三版好吧
回现回现在secure婚彩妈妈的微信
好友在几年前
就已经要到那种需要需要定期
就是需要在某一个时间段删人
就会认为你是不知道这个好友可以加到上
限
看到有一天说哎呀怎么加不了心
这个加不了今天出去加不了好友了
说什么就已已经到了
需要删人的地步了
我说天哪你微信怎么塞了
几千个人撑死了太变态了
我说你叫都叫得了名字了
是微商吗
就最可怕的就是不是微商
这是微商的话是情有可原的
会哭好了好可能是他真的很喜欢
就有些天天的是看到一个真可能你可能就
想说加一个好
友加就保留一个联系方式
但有些会选择拒绝
Soyoucantrust
很不好形容
哼把那一面babygaydid的go
嗯掉头给谁了
来了下雨了啊等一下等一下没筛选啊
等一下我就把筛选一下
你会收到一笔钱花钱会让你身上受伤
什么鬼垃圾问题
哎呀嗯你到底哦这个可以
嗯这个可以你从不生病
只是总是很累
可以啊汇金版可以呀
这无所谓啊汇金版可以啊
直接咦他这个网站又又又不见了
你可以选择任何动物的尾巴
尾巴有自己的主意
随时试图给你添麻烦
嗯
没有哎
没有这种想要一个尾巴的这个感觉好奇怪
哎啊有一个尾巴绑在后面
是不是很怪难屏选择选择不会呀
这世界上没有那么多人想变成福瑞
没有那么多人想变成瘦兽瘦兽这样你将掌
握所握哦
这个可以吗
你将掌握所有可以想象的知识
但是你永远无法再与任何人接触
这个接触的意思应该是碰吗
转正起有点奇异啊再跳过一次哦
Ok嗯本琪和接触啊
对他和接触啊嗯应该是英语里面应该是
touch这个
词就不知道是说联系还是说是触摸
还是说什么接触爱的
你可以尽可能的迁克和讽刺
但是只有五种情绪可以选择
没没理解什么意思你们知道吗
这道题会在没理解什么意思
就是你可以变成一个很喜欢瑞平的一个人
吗
那倒也没有吧
但是只有五种情绪可以选择出啥问题啊
对呀还在再筛选一道再筛选一下
好不会了
Ilevesfalling你的心
Itakeyou啊哦哦ok终于来了一
道算是稍微可
以看懂的问题
你可以读新书
但是你读到十你的目标就能获取你的读
取你的信息
呃就是你可以读对方
但对方也可以读你吗
是这样子吗
没太理解可能是这个意思了
读心术很非常的心动啊
whatiswilling
嗯可能是除了石婷以外
会这然觉得读仙术是非常有意思的一个玩
意
追求真心换真心顶级脑口
嗯大脑封闭书加密通话来了
嗯读一下黑泽满三起人来了
互读杯谁怕谁
读的时候会暴露自己的想法
还是算了反正不要白
不要脑电波来了让别人知道你的心选择
不用不就得了
Hello互相开了啊
我怎么觉得很难说呢
其实内心好像很少有太太
过于不能让别人道道想法
是是一个感觉有点过于的知情合一的一个
人
所以可以可以反正可以选择了
可以选择就是你可以选择你什么时候读
什么时候不读
嗯很多人被这个读心术都很吸引了
所以有超过了五十五人三万人选择了读
呃
两万六千人选择不读筛选你这个这个和那
个唱歌是
一样的
呃你能理解所有的语言
但是失去说话的能力肯定是选择不会爱了
就实会选择爱人肯定选择不会呀
After太变态了吧
哦
嗯你这个说语言不就是应该滔滔不绝的
跟别人装逼才是最帅的时候吗
嗯就是乐国语言并进咖啡
你好iam欢迎小满红八娃
好ankey也是拜拜
对下次见
这康佳米亚就这样啊啊
就是这种就这种你需要这种四文缘混在一
起
Helloget说话
嗯
可以再加几种吧
它里买是一个这个无关语言的自
我介绍
算了忘记了没那么多鱼
黑色色毕生所学所以还是算了吧
肯定选择不会的吧
嗯他对哇这么多人选择
不会看来大家对这个圆根本就一一点都不
渴求
自己就觉得无所谓
Just但是会这把你选择不会呀
causebabynothing这个
会子也没看懂
这道题什么意思
可能只有懂车的人才懂这道题什么意思
你可以无限赚钱改装你的车
但是这不是手动变速箱
不懂是什么意思跳过什么什么玩意啊
四川话很吗
四川话iyoui四川话不太会说
嗯嗯的你子而飞翻译问题自动挡吗
很奇怪呀我飞飞咖啡怕你犯错
我可能的碎悲啊
逗比有你蜗牛keep吧
可以做任何想想做的事情
没有后果但是只剩一个月的生命啊
弹幕这有人选一吗
你们真的想要一个月那种爽一个月吗
要不然把这个按钮放到灰泽满的这个就是
送灰泽满这个
按钮
把灰泽满会在自己自己八十嗯八十八岁八
月八号
的时候按下它
好吧
那个时候会怎么觉得已经活得够够的
然后就可以享受
最后这一个月也没问题
baby
你直接把一个月涨到永久不就好了
天哪弹幕你这个你知道吗
你说这个话就好像是那种呃许那个神灯
就神灯出来的时候问你想许什么愿望
你说我希望我就是能说你只能许三个愿望
你跟他说啊
我的第一个愿望是我可以许无数个愿望
哎
神人吧
你这有点你这又卡卡bug了
你知道你在卡卡b哥卡bug了
那咋了肯定不行啊还那咋了
嗯
都行了
继会问题的神经直接一巴掌
不对呀
你可以做
不代表你能做完了好吧
谁知道你们是要做什么
不行
就是假神蹲的正义点假一个月你还不选
我基本可以选择爱好吧
一个月很短了好吧我生生病了吧
有有有有有五万人选择不爱大家都很惜命
的
觉得生命很重要
也有没youcan那一生哼不出美
的要的风姑娘他就换掉了
哎
妈呀
这个歌单不主会再把那日系vlog背景
音
乐换一首一朵一嗯怕自然一刀子啊
你呢爱的哦这个嗯对给我多多
没有这样的东西
你喜欢电视节目永远不会结束
但是这是你唯一能看的节目
但会仔非常可以理解这个问题问出来的人
的心理想法
因为黑色板是那种一个非常非常投入的一
个聚或者一个
一个什么翻一个什么什么书
一个小说
他基本是不舍得看最后一章的人
就之前看到某一个某某某一本书的时候
自己自己至些美感
就是翻翻开最后一页
真的好崩溃
觉得自己在别人的世界里生活了啊
生活了一个月的感觉
在一个异世界生活了一个月
然后突然一下子要戛然而止
但对方在你看不见的地方还在生活
可是你永远不知道他们在干什么
所以不是很想结束
我非常的这样的入入脑的时候会这
样想
是啊你要看你一辈子灰色吧
骚包ss他很无聊啊
换一个你们真心真心想的东西哒
啦哒
一直本知识不看等于完结格啦
一嗯我自己事是这么说好吧
话是这么说哪一个你好
感觉还真是谢谢啊
现在他妈竟然不让卡bug
我说我第一个愿望世界上没有贪
谁能说愿望达成完剩下九个愿望的
kids
他继续慢好意味啊
英雄你没理解
一直看你这种勇士龙会拐人地狱了
嗯反正会吸版会选择
不会吧
老学们曾经是很能理解这道题的
但出发一点就真的有这样的东西啊
很多人选择没有
唉
这个不是这个事情
哇
这有点像价值
其实其实可以pass掉
那算是唯一一个有点嗯稍微有点意思
就是说呢你想不想听克吧
意思是说那肯定肯定有人想有人不想啊
对吧
因为有人会选择
因为有人想选择金克的
会觉得很爽
那有人不想就肯定选择不会
后来陈选怡啊
可是你们可是可是那种不是那种很很想
听别人叫就叫爸爸妈妈的人吗
难道是我现在对对你们的这个判断失误了
吗
这个适合你们确认了
你们现在可能只是一个
你们后面可能会改变观念吧
呃有点争议啊
好吧
已经亲到了
有你是一个孙女就够
呃
好吧好吧
但是灰心版你觉得有点太绝对了
所以可能选择不会吧
不太喜欢这么绝对的事情
嗯啊其实灰想很不喜欢小孩哦
你们知道吗
但是灰太狼就算现在不喜欢小孩
可是不代表之后会完全的就就不知道会不
会改变这个观
念啊
我现像不是不喜欢小孩
应该说很害怕小孩这样嗯
就觉得自己没办法负责任这种感觉
但还是选择会选择不会的好选择
不会的人特别少好吗
Likethis啊
这个只有音乐老才会喜欢吧
你拥有很棒的个性
就是你是个完美的人
但是你再也听不了音乐了
他基本现在就把BGM关了
你直播间BGM现在就关掉啊
可以可以可以按哎按错了
按错了嗯按错了按到别的问题
但肯定很多人选择按了
嗯算了还是觉得听这会音乐
那你就听不了灰子美唱歌了
对呀对呀对呀那很可惜
那真很可惜
呃我想筛选一个正常点的问题啊
终杰好糖啊你世界上最幸运的人
但是每一个人都在谋杀密谋杀你什么玩意
儿
咦然后就是下山路别搞
我大晚上别问这种问题
你可以在哦
okok这问题有点二次元
嗯我得不认
你可以在一生中提出三个问题
这些问题会得到详细的回答
但是没有证据
你很可能就很可能不会有人相信你
总有些怪物会慢慢的吞噬你什么怪物就是
你的心魔吗
这道题问的比较抽象
就是你可以问三个这个这个问题
你怎么知道答案是真的假的
但是好柜子的问题
这个是洋柜子的问题
可是你你怎么判断这个东西有这么一个可
信入这么高的
一个人吗
以后AI会这个代价具体是什么意思
你问到会怎么你会怎么你很好奇
但这个怪物可能不是真正的怪物
是是那种就心里的压力或者是自己憋屈的
感觉
嗯
末日三问欢迎满周是爱白日都为啊准备一
条被打游
戏整整的无语了真的真的很无语
真的很无语啊
写出那位板娘没有分手
你最喜欢的毕竟永远不毕业
但这是你唯一能看到的VI吗
呃
他不爱我
因为没有人会永远喜欢谁
嗯
所以让他活在最美好的这这段时间里吧
嗯则画一个happy安ding的句号
别搞证无限期延长
嗯嗯好下一个什么问题呢
也好像也也没有那么多的求职欲了
可能是会吧也连着惩罚
没什么大不了哦
天哪只有两万人按起来
六万人不选择不爱了
那没事了哼还来看预防真的了啊
这什么玩意啊等一下
okok是不是你太唐了让你跳过像你唐
人的问题啊啊
这个很丧价值
全球范围内的饥饿问题已被根除
但是食物不健康肥胖率标志一时新高
所有人都变成和灰鸡美一样
两百两百五十公两百五十斤来着
有点可惜但是饥饿问题有点打破
平一吧也行可以选一良子的世界
嗯就是以以肥为美的世界啊
这个是你将实现三个愿望
但是你许的每一个愿望都会根据你许愿的
类型
缩短你的寿命越要越复杂
寿命越长
Ok那肯定会选择暗啊
因为何小美的愿望可能没有那么复杂吧
可以啊就稍微缩短一点
也无所谓让有有限的时间里
然后享受更多的美好过得更爽
干嘛呢
先送的美甲饼举手
Okokok好吧
但是并没有最喜欢的是何何以得来
何以得来
芊芊都不在
只要牺需要牺牲地洞的时候才会按地洞啊
我看哪里有哪里了
嗯
爱也是可以不爱
也是可以一多个技能可以克命
第一个技能是喝面你还记得了吗
你许愿永生不是无体的
哎太多人喜愿永生换一个吧
换一个那种轻松自然的哦
下一个是他很神秘啊这个是爱吗
感觉大家都可以这样子做
吃点东西
那么你今天一洗完澡
就看到有一碗葡萄摆在自己的桌
上红泪都要留下来了
就你是我非常的善良
他写了一个一碗葡萄给灰姐们
感觉就是每次回家有人逼你洗好
水果是非常幸福的事情
嗯
会子本知道很多人无法理解这个问题
但是你换一个方向思考
如果你无法理解这个问题
证明你是一个真的真的不会想不劳而获
非常勤劳的一个人非常刻苦的一个人
因为因为很多人觉得理所应当
就是应该十年持续的努力跟学习
你才能获得你的梦想的工作
可是呢其实很多人会觉得哎呀
十年太久太累了哎呀
这个要自己就自己碰机遇也不是不行
就这样就会那么一个想法
阿利多多西纳美多
三次波
Yeah
thatsgoneducky
He他十年真的不长真的吗
想十年一直思裂sky
第一次清昌的我间蛮觉得挺长的
但是可以啊哎安然可以啊
好期待
可你也的嗯很多人选在色的油
因为他根本是相信这个世界上呃
就是这里很多人觉得这个事情肯定是理所
应当了的
给他的都不离四地
自从现在开开始计算十年持续的努力跟学
习
小乞男也没代价
这问题呃就强迫你了
强迫你努力学习
好像确实没有没没没有什么惩罚
好吧嗯巴不得有人来push你
巴不得有人来帮你一起前进
确实这什么意思
晕字有点科幻的一个问题啊
是意思是说你可以随心所欲的变成动物
再变回来动物形态下保留了心智
但无法说话或操控人类的器质
必然这样能力保密
好
科幻呢我去这样感觉自己会变得很特别
所以选择嗯你是为了让让你变成一个很有
意思的一个一
个事情你的人生会变得很有故事形式
一个你都多吧那个歌的把一弄
你三爱到天天太一个你嗯像这样吗
嗯孩子高大街你笑脸的歌可以吃
嗯但有可能会被人抓捕
确实你得一时隐瞒
所他被当成异类去研究
Thethe我自次饿能感谢大空那些高
一点
下一个no
nome嗦sorindadknow
youknow你的嗯
下一个吧等一下啊哼什么意思
你将赢得有史以来最大的彩票
你家人会花超过一半的时间满足他们自己
的需求
什么意思啊
嗯那可以点啊无所谓了
虽然我你们觉得彩票这东西不是很吉利的
如果真的是那种天降彩标基版
曾经分享过选些东西不是很吉利
但是意思就是哎
其实这个意思我基本可以get到
就说你获得了一个很大的财票
但是你可能要超过一半给自己家人嘛
那这就是测验你跟家人的关系程度的好坏
吧
目前可以啊
目前宽键版还觉得嗯无所谓
爸爸爸爸爸这什么玩意
一切都会免费分享免费的
一切都会免费呀只为你哦
就是你的你ok那肯定会爱啊
就一切东西在你这里都免费
不是在别人那里免费
就你按下之后
这世上一切的商品在你这里都免费了
但电子产品会更贵无所谓啊
那其他都免费的电子产品贵就贵的呗
嗯
感觉是那种小孩
然后问的就有问题
他发现啊爸爸我要换个手机
然后爸爸说这手机然后看价格说很贵
很贵很贵的
然后他就问他开始想了这个问题
等一下我小孩问的问题
其实以前会
那么你吃葡萄会把皮给它剥掉
现在觉得自己以前是神经病
反正葡萄皮就可以吃的
对吧
嗯嗯
根本无所谓
而且还感觉增加口感
以前非要动以以前必须要剥掉才深入
没有毛病啊可以有农药啊
那就那就吃农药吧
谢谢coffey爱也是可以的
不爱也是可以的到底什么意思啊
一起吃都可以啊看不懂
千万别看英语原文
他基本可以预测出他的英语文是什
么
你将成为人类最强的士兵
但是你就一米六一米六横薏米豆也不矮啊
任何意味啊感觉就是真的是就是是洋人出
奇
因为可能他们长得很高嘛
在他们的世界里一米六很矮是吗
可是是不好说怕怕ass
嗯EAgame是什么
这个问题是在黑这个公司吗
Eagame是什么公司
是什么游戏的公司吗
你知道成为世界上最伟大的游戏的开发者
但是游戏将用EAgames监督营销和
制作
这什么游戏正何
因为北美腾讯北美
腾讯说是嗯因为是做体育类游戏的人啊
北美腾讯可是腾讯可是腾讯很强啊
我说实话哼会长你说实话
可是腾讯没没没毛病啊
有什么问题吧啊程序怎么讲啊
有力气了是没什么问题了
哦不如腾讯哦这个不如腾讯一根
好好好行嗯对调一个别的吧
对调一个别的哦
EA的游戏上号是上线
是赛尔号级别的
呃腾讯找稀瓜的什么
你知道吗
那算了算了为你们不知道
嗯我怎么只看到了光线那一面
不好意思嗯砰想进什么玩意
并非呀这边网易啊
那网易就更太厉害了吧
榜一就更好了呀肯定爱啊
感觉进门这么一说
这个EAgames简直王朝了
又是腾讯又是网易的
有没有那种啊
嗯他会你们知道的哦
VR啊哦北北VR
Okok那你懂你的意思
嗯你那个葡萄皮有点粘牙粘牙了
那会去买人知道了知道了
那也行吧
按狠狠的可以有百分之五十五的人按着这
个按钮啊
他们就觉得哎EA就一ABA那架了
对吧
可能会觉得啊这个公司也没什么问题
嗯嗯下一个嗯嗯嗯哎呀
太脑残了吧
这个问题就什么
你的视力会永久性变好
但是你得忍受先忍受一年的失明
什么鬼这游戏还算有点搞笑
不是是这个问题啊像是有点搞笑
这这什么你变成了异性
但是仍然会被同性吸引啊
呃那那跟每一遍有啥区别呢
有啥区别
嗯反正无所谓吧双喜临门了
对呀这双鞋你买了
嗯嗯因为你的取向都没一变吧啊
好看一眼啊看一眼多少人选择了暗温
不爱呃三万人选择不按这个按钮
可能都不想变吧
一种什么玩意儿哦
这你将与你的生命中的挚爱同住
但是你会先死于他们这不是好事吗
哎你的挚爱仙死与你你才崩溃的吧
但是这么说有点太过于
就真的只关注自己的感受了
确实好吧
可能如果你真的很爱一个人的话
你会希望死在他的后面
因为你觉得他快乐比你快乐更更重要
还真的有这样的人呢
嗯对你室友太残忍了
嗯我先走了灰色妈
我先走了灰色妈我先走了别走好吗
嗯嗯嗯啊怎么说好呢
这个虽然人人可能第一眼的下意识反应就
说啊
那不是这是好事情吗
因为你先死于他们
你你这个不会经历过那种生离死别
的痛苦
但是你会想象这个对方会经历这种痛苦啊
前提是你相信对方那么爱你的动
对
所以不好说
可能某一天为这个圣母心大爆发
然后觉得不行不行
我不会就下你一个人的
要走要死你先死就这样不爱这样的
像那个泰坦尼克号里面
呃你先走吧哎你先走吧
你先走吧啊你先走你先走啊
不了不了你先走你先走
还是你先走吧啊
那那我真走了算了算了
还是我走吧
嗯嗯对吧
洗多了你们赶紧滚啊
下去吧你好了不好说
嗯嗯
但是泰坦尼克号那个电影确实是有点会宇
的浪漫
了
现实中哎
说起来说起来还能让这个电影那现实中会
这
么还是有点无法理解
你跟以后你跟一哥你才认识认识几千的人
他们认识多久了
他们才认识几天几小时就可以就可以
达到那个程度挺厉害
嗯
哼有七十七个人选择按下了这个按钮啊
什么叫做念力呀
有人可以翻译一下什么叫念力吗
念丽不太理解什么叫念力啊
所以呃对这个棋比较无无所谓
宾语是什么
英语是念都念不出来
Techynetic面临的罗马意义啊
这什么意思啊
不懂真不懂脑控啊啊脑控的意思
脑控的意思
但是你其他的感官会被重化
百分之七十五也不是百分之五
一百都肯定摁啊那肯定选择摁吧
肯定选择摁掉
你可以你可以操控别人
这就是操控别人的一个方式呢
可以吧
狠狠的摁下去了哦
只有百分之四十三的人了呢
看来大家对这个念力不是感兴趣呢
那五万多人选择不问四万多人选择嗯爱了
之后
呃原来你已经只能控制物体
原来你已经爱了
所以你才变蛆了
本来会去被你其爱人的
所以今天才戴上了眼镜
对其实会去被你接着的
你会怎啊
这这有点没有底线了这个问题啊
哈哈哈哈但是也不是完全没底线
可以给你们看一眼
你的家人会慢慢死去
这个慢慢是啥意思呀
斯洛里黛呀就是会很慢很慢的死
那说不定比比现在还会不会还久一点
本来想说没有底线
但是后面觉得慢慢好吧
他都说慢慢至少不是快快死
他说的是慢慢的说不定就比较长久
看原文肯定是slowly啊
嗯哦带slowly
对啊带slowly
高考我选择嗯想要的一切呀
哦这个网站的人都很善良
这个是匿名的
所以可以看出现代人的这个善良指数的感
觉
这五万人是不愿意让就家人慢慢死去了
就算是慢慢他们也不想承受
不会选择这个
嗯趁着那个不爱下一个嗯一点嗯嗯
是嗯什了嗯嗯三但是丝滑回家嗯
丝华文章但是你无法改变
哎
说伙伴们有没有看科幻电影看的比较多的
其实灰色妹有一段时间还蛮喜欢看科幻电
影的
但是呢嗯有些是有些是看的是结束
有些看的是这个真的科幻电影
很多科幻电影就已经拍出来那种你无法改
变未来的这种
无力感其实也没什么大用
对吧
秘密使之门嗯谢谢呃
谢谢
大仙种绿豆王好处想这属于关系
近了以前撒谎面目改色性不跳
现在不愿意给别家扯谎了
谢谢茶道风铃火山
这个我天天在直播间当高僧
好吧翻键版是科幻主播对开天眼
可是不是说是没有你们说开天眼炒股
但是你不是无法改变吗
等一下真的是卡的什么bug呢
滚又被卡住了我去好吧
但是但是但是欢想版你说句实话
未知的东西才是有价值的
才是美的东西
你什么都知道的很无聊呢
所以肯定不会呀我去太加戏
太那啥了太变态了
咦嘘哎这里面有很多那种地狱梗
你们知道吗
好恶心什么概念啊啊不好说了
是我跟茄子刚刚那个一样
你将能看到你或所有人未来的未来和过去
但是没有人会信任你
这个没有人会信任你
会基本无所谓
可是真的觉得也没什么必要去看这个东西
前方的区域自己慢慢探索吧
好吧嗯呃这不是律动的日常吗
能预测到满区的迟到但是无法改变
说实话
这周这周这周说真的微信满招给自己搬一
个那
种拍一个那种琴全勤奖的这种感觉
就是就是基本上没有什么迟到
也比较快乐看看直播基本没没吃到
虽然可能你们觉得是上单发力了
那可能确实是吧
嗯只能说可能确实是吧
哼嗯啊不然呢回来了再筛选一个嗯
我去他老是给我怎么推荐一些完全无语的
那种广告
很奇怪
哎
嗯这么
没有理解什么意思
就是你能够倒带现实生活
但是你可能会让对方说不同的话
一旦发生这种情况每次倒带时
那个人说的都会不一样
呃我怎么给你们中意中一下
意思是说你可以倒带
就是可以回到过去
想回到过去就可以回到过去
但是呢可能会让对方就是对方可能不会按
照你经历过的
那个同样的方式对你反应
就每一个人都是反应会不同
感觉也行吧感觉也行吧
感觉没问题啊对吧
可以改变就是可以改变过去
不过也感觉没啥必要
感觉没什么必要啊
真的是嗯不满意的时候
重复抽抽卡的时候可以自己能变就行
很自己可以变公平
你有想改别人吗
可以选也可以不选全是好事
好啊不好说天日一万遍反方向的钟
我要关注哦什么玩意儿
这个东西选回一组按下按钮
可以实现别人的愿望比如简历龙私信
但是守卫很累啊可以的呀
行嗯好下一个了吧啊
嗯我们的下一个会是什么
嗯这个倒不带也不太清楚
好吧不行这是全有里的吗
成为林东城的女王你必须嫁给乔府里
等一下乔府里是谁会怎么还真看过这个这
个剧
但很久以前看的已经忘了教府里林东城是
不是全有礼了
还是不是啊
没看过那你们关系们一样
就是幻仙们也看完了也也快忘了
只能说看了很多也快忘了
完全不认识
乔夫里是小国王
是你老公是变态小王子
是那个残暴的私生子
你还知道这个你还懂全友挺好看
的呀
那也好看到已经忘了
忘了也好可以重新刷了
哦想起来了
如果你们说那个就是矮很矮的那个人嘛
是这样子吗
但是零工城的女王是很牛批的一个事情吧
就为什么很多人想成为什么
您女王这么诱惑力吗
这零工城女王的诱惑力这么大
是龙八吗
不是关析版
就记得那个那个最后登上那个坐上王座的
最最后一集的
最后一帧不是一个那个不是一个可以驯龙
的一个女子
坐上了那个王座的椅子啥的
很难说啊
对呀不是那个哼是三啊
是三傻哦
或者你知道她就长得很好看
很很可爱的那个女生懂吗
懂
还以为说你可以成为龙妈之类的
那个龙妈不是很强大吗
哦云东城是史塔克那边北进的那个
对
ok懂意思了
乔夫里难道不是色西和詹姆的儿子
那个虐待狂啊搜一下长相啊
等一下我现在记得这个名字
但是有点陌生权力的游戏里的云来了
所以你们老说话你买是什么云
什么云就真正自己看过东西
我就忘了颜色
有的时候真的是哎生胜气了
好嗯哦后忘记了忘记他干啥了哦
就是ok可能他确实干了一些不好的事情
吧
好吧他这边以为是另外一个人
在林东城的女王对花这来没啥吸引力
所以无所谓了
不会哦这么多人恨这个乔斯利啊
好不好
说了可能是吧
可能可能过于的任性残暴
啥谁像一个村吧军
什么叫军民的女王
就是新一了
樵夫里的演员演的很好
一般来说那种就让人恨得牙痒痒的那种反
派演出来可能
跟本人是不一样的
就能证明他们的演技很好
很反差很自然
完全演出了一个那种坏坏的
这个也就还不如死掉呢
你就只能一个人孤独的生活这里
然后但是你认识关心的人都会死去
算了吧啊他想不要运东鞋
他想不要绿东西不会摁的
不会摁的僵尸来咬我吧
不会咬你的下一个吧
Hello嗯挺变态的
嗯你在僵尸末日中幸存下来
但是你认识了关心的人都会死去
呵呵
嗯操这什么问题
你将成为有史以来最著名的人
但是你说的每一句话
每一件事任何事情都会变成一个
梗啊
就是你的任何一句话都会变成一个点
就天你说任何话都被别人评价为在爆点这
种感觉吗
哎这什么脑残问题
这个男生很喜恶
但是也没有到这个程度吧
肯定不会呀太太难受了吧
有点很难受
哎嗯大明星来了好先好吧
好吧为什么一说要死就想到绿豆
你在尬黑什么
不是你在尬黑什么
他现在不是说的要一起死吗
已经是了已做到一一点击
即送成为适宜离安家
肯定不爱啊
我不会真的觉得这个是什么好事了哦
很多人选择摁呢
他们觉得变成本也没啥关系
那我想觉得挺挺尴尬算了
下雨了什么哦这个吗
多爱你你创造人类已知最伟大的游戏
一生奉献给他尽可能完美
呃这个问题没什么好回答的
但是让会这慢想到那个就是一直在更新的
那个新木古作
者还挺厉害的
嗯我想ghtshedo可喜
那呃这个一刻p你可以拥有超能力
但是只有当你是更强大的英雄的反派时
才会这样
意思是说哎是生活会心板
可以这么理解吗
你你有一个很厉害很厉害的超能力
可是呢你是这个故事里的反派
最后肯定会被杀死所以就等于不行
肯定选一
但是反派不是最后都会有不太好的结局吗
有什么剧的反派特别的好结局哦
肯定还是有的我怎么也不能当
不能这么说
肯定是有这样的一个反派存在
可是可是呢可是还是觉得比较少吧
嗯欢迎洗白
倒是唯一洗白谁不加这个了也不过灰心版
看那种灰心版
不是那种漫威和迪西尼灰心版
觉得里面的很多人都是反派呀
什么小丑什么什么蝙蝙蝠侠
蝙蝠侠不是反派吗
很那灰心版是真没怎么看过
还有什么还有什么灰剧人长得也很像反派
啊
但是应该不是反派
反正灰吸版觉得里面有很多长得都
像反派的人
哦不是啊哎呀好好好好吧啊
蝙蝠侠超唤来的谁是灰泽满啊
力挺蝙蝠侠谢谢浪里大萝卜的舰长
谢谢你谢谢你
嗯嗯
嗯是日子三
谢谢粉毛上爱英科技
本职业与其被绿洞包围
不如被枪撕呀
你们非要这样说那也没办法了
反正也已经这么选
那你知道小丑是谁了
好金你这是金简的小丑思维呀啊哦
小丑跟蝙蝠侠不对付是吧
好吧呵学到噔噔噔噔臭问题没看懂
换一个ok嗯ok嗯okok进入一段已
与你梦中情人
交往的关系直到你选择结束为止
但是平须朝小丸
我一前七天工作没有假期
嗯嗯他剧本现在也没假琪啊
也没什么假期了工作就工作呗
可以呀可以呀黑暗是我吗
不是啊这个确实是可以的
就是没有说的这么的痛苦
有的时候如果你在做你喜欢的事情
你就算没有假期也没什么关系吧
嗯朝九晚五早上九点起
晚上五点结束就是可是五点结束的
所有时间不归你自己安排的也还行吧
早上八点起床去工作然后五点起来
自己做个晚饭
就可以享受自己的美妙夜晚了
算了
会基本就是一个这是一个非常童话的一个
诗意般
的一个想象肯定是不可能的
肯定是不可能的哈
的时差不选不选还有还都忘
算了选吧可可以爽一阵子啊
反正除非有这样的人吗
可惜现在没有可惜会再买
属于会再买的
这个蒙娜丽莎还没有遇见一季
喂都啊很多人选择不选
你才走完恋等一下带过我天那不变
记得布达黎一族的地
那么你可以在任意任何宇宙中随意的跳跃
甚至是虚构宇宙和我们的平行世界线
但是永远找不到爱情
土豆芽甜蜜的是什么必需品吗
位在换一道切那灯我拉黑啊
行了给你们找一道最后一道题啊
别急最后一道不报的题
但是又比较还可以的
妻子
嗯
过多半夜你拍了一部饱备受好评的电影
你说哎这个题也行吧
票房惨淡不会成为经典
为啥呢
为什么呢
备受好评
但是怎么会票房产能就是悖论呢
就是卖好不卖座嘛就叫好不叫座吗
那个那个词怎么说啊
大家都夸说啊好喜欢很不错很不错
但是但是没有这个商业价值吗
这样子小众宝藏是吗
可能是吧
肯定选择不会的吧
因为家还是想赢隐秘的这种感觉的
路上你会变所我认识的人爱戴
但是如果他们再见到你肯定会永远的恨你
什么鬼滚换一个正常人
你无需做完美的卫生
但是你周围的一切和所有人都感
觉更脏
哎那不就是现在的灰色版吗
灰泽满现在是个特别干净的一个女生
哎身边人都感觉都有点邋遢呢
哎都不敢走近不敢靠近了
而苍蝇喂咬
哎呀那倒没有肯定没有呃
我想你确实也没有那么的完美的卫生
是什么
卫生好神秘呀
你说别看他应该不会看吧
他今天早上在他那个房间外放
就是他打开门可能是在那个在
然后外放了一个一个pollo一个烟的
那个直播啥的
丑死了几个女几个女的几了
女生吧几了女生可能是什么联动
天哪我怎么以为隔壁隔壁有人吵架了
他说然后后面问他说你在放在放什么
然后他就会放直播我们赶紧关掉
赶紧换台
尽历抱了抱每日一群血
嗯啊他他其实比灰金版更加的容易
容易沉浸式的喜欢上一个东西
同学们
其实虽然所所谓的说是看主播看了很久
但是也不是那种会狠心去买什么
周边的人
就也没有花那么多钱在那个上面
但这个女士
我今天早上甩来几张那种购物单的那种外
网购物单的感觉
这台好像是好像是已经买了那种几页的企
业的那个喜罗
里的周边就后头有一个人叫喜罗里
不知道你们认不认识
可能你们要搜搜一下
才知道说英语的一个女生
他买了那个修李
还有娜visa的周边
这买了很多很恐怖吧
哎或者说啊你这个你才认识他多久
可能也就一个月了
半个元宵嗯是看开吗
啊
是和和我们最可爱的栞栞同名的一个女生
一个一个别的社团的女生害人不浅
嗯嗯
黑色白也想不到他真的会把这个东西的话
这上面
吧反正蛮震惊怎么买灰色版的
就多么知他啊
不喜欢灰泽满哥哥好了下来了
虽然但是嗯是虽然但是他天天叫灰色版
灰色版虽然也无可厚非吧
确实应该这么叫
可是对哦okok这个是呢嗯好了
最后一道题了最后一道题了你会成名
你想的一切都会成真
但是呢实际上你想的啊
你想到的坏事或不想的是他们迟早也会发
生啊
那还是不太适合灰
怎么
因为黑色版是属于那种很容易想坏事的人
就控制不了自己的思维
所以没什么意思很成真
呃他应该叫灰子满小满小灰
或者是灰灰或者是呃或者是小对象
或者是满满类的这种比较亲密的词汇不是
比较好吗
好吧就叫灰子满是太直接了吧啊
应该没了百或金满家之后之后刷新几次
刷新几次应该是没有啊
呼吸OK这个比较闹麻
会计板是物理的苦手
你通过专注于目的地获得瞬移的
能力
但是你需要做复杂的物理和几何计算
就是你可以获得瞬移的能力
可是呢每次去掉你想要的目标前
你需要做复杂的几何计算错误
可能会导致严重的受伤肢体损失或者产业
死亡
这个这不是会计板死亡
这个是会计板的自杀按钮吗
请问顺移也是会资蛮喜欢的
但这个东西有点不好说
嗯白醒黑起来了太慢了
已经结束了
算了吧
回去买这个做做题是肯定会错的啊
真风气的委员来了
没看完过那个一方空西可以不用可
以不用不能没有好吧啊
哇
这个弹幕在灰金版真的是非常的就是穿衣
下的清醒
呢确实就很多的这样子的技能
你可以选择不用
可是呢你有没有是一回事
对吧
就有这样的选择权
好了那最后会选择摁摁下下
嗯最后一个按钮世界爆炸的吗
没有
哎
那百分之四十二的人选择摁下来了
他肯定是不
然后制版想的是说可以有啊
但是不能可以不用
但是不能没有好这样啊
可惜这世界居然没有爆炸
好了好了好了啊走了走了
快见大家啊准备下播了吧
你们洗头发
你们最近在调作洗头
跟你们在说一个事情
呃喷子满这个嗯室友的姐姐可能会小
后面过来了
就是可能想可能有点想过来住吧之类的
总是来人会觉得如果自己在在晚上的时候
在在房间里直播会被吵到诅咒
太阳在客厅的话被吵到他
所以不想说太熬太太久的那种老太大业吧
那次这样进家长了吗
对进家长嗯痴呆那个痴呆三四千尺
呆三四天不太敢去那个不太敢住
外面的有点有点啊
这个姐姐以前其实为你们谈到过她的一个
事情
很搞笑
有一次我室友在那个呃他自己在他自己家
的时候
在客厅的时候外放绘字板
直播可能是视频还是直播之类的东西
就很久以前可能灰字板绝对跟你们讲过啊
有些人有新人肯定不知道
他姐姐路过路过说了一句
这谁呀
这么家他姐狠狠的可能把惠字板叫个死夹
子啊
他妹说这个人你认识啊
这个人来我们家吃过饭啊
这这是谁谁谁谁
谁
就之前来来我们家怎么怎么
然后他姐说啊是他这样还没注意过
因为现在可能平时不说话了
嗯你说过什么
对啊
好像蛮说过
只是突然一下子就说你们这个姐姐
哪里来的就这个人你说不得签不到
半夜琢磨他跳他们没病吧
人家都会在无怨无仇我真的很喜欢
很喜欢他们他俩好吧
很喜欢非常喜欢他们俩是何谈折
磨和他折磨这一说
哦他们有人说太假了
受不了了决定卸下来
真实你了啊
嗯别别真实会再玩好吗
晨曦什么意思
谢谢奶爆虎脸做饭的
有了洗碗的也要来了
嗯
你们真的不知道
家里面他基本是搞卫生的那个好
吧
怎么现在这么说
鞋子沙发器那种管人器精油属于
刚出虎口就入狼窝以毒攻毒
拆掉东墙补西墙更很男人是否会更好啊
嗯对的好了那现在都十点多了
这个周六晚上还这个熬夜不太好了啊
是说在直播间我觉得不太好啊
大家应该去还想吃豆肚
谢谢
奔起星光年年谢鱼
奔起星光年年谢番茄甜蜜契约
谢谢平安三一七的喜欢你啊
灰子本要去录歌了你们说对了
灰子本今天晚上录歌就是有事情要做
那你把它录一个那首
就作一个巴哥的歌来说
就已经不会唱了
其实很久以前跟一个人约上
然后他一直没催位置板
位置板
其实上一周跟他说的是说跟那个女生说啊
我我这个周末一定不好给你啊
然后结果后面根本没录
就是现在已经是过了很久了
就是上次说话会进本
在八月二十四的时候说他啊
我这周特别忙还没做好
下周给你结果下到哪里哪哪哪里去了
下到n州啊下了n州
Yeah嗯好好好
完蛋了
华境版正准备下载伴奏的时候
显示资源已过期
哎
他给日记本发了这个分词分词的一个文档
和一个伴
奏的文档
然后很想本正准备下载的时候显示资源已
过
期
Hello这完蛋了吗
想问一下手机有没有下载
你们知道就是跟那个老师有点像是跟老师
说说啊
我我现在马上写这个作业
然后过了一段时间之后
呃颤颤抖的回复了一句
说
老师
不好意思
这个文件我打不开了
好变态
嗯找一下啊ok手机下载了太好了
他这面是一个这么的这么的邮邮
幸好有亲密之旅谢谢
桃子还敢说话吗
可是说的是QQ
哎
他这面收的是QQ的邮件
可惜了谢谢FN加YK的亲密之旅
谢薇雅的亲密之旅
谢谢沉诺u的的亲密之旅
谢英雄的水母的亲护之翼
谢谢谢谢谢薇娅的亲密之旅
谢谢神仙归无意的星光年间
血银色水母的星光点点
写禅仙怪物忆的守护之翼
谢谢音粟的水母的甜蜜奇缘
嗯哥哥是我想提一嘴
就是你弟不知道多少次说什么玩意
嗯肉雷西嘛没看到是啊
兄弟们有点牙疼完蛋了
是不是
是这个是葡萄吃的吗
记还没有吧自己很健康啊
应该是应该很健康才对
督诉把你能记得泪了
多拼命问一只可以得到你是你技
能不需你的有一个回来了回来了
嗯谢谢禅星怪物异的守护之翼
谢谢谢谢谢谢
因粟水母的甜蜜契约
谢谢晨星怪物的甜甜蜜契约
谢一水难尽的亲密之旅
谢谢梦亏不是某可忆的守护之翼
谢谢谢谢徐得买的甜蜜契约
谢谢徐德玛的甜蜜契约
谢徐德玛的星光点点
谢曲德玛的星光点点
谢谢马迪s的深夜街角
谢谢星光香水母的星光点点
谢徐德玛的甜蜜之翼
谢谢谢谢我到哪里
嗯谢谢青蛙小水母的全面契约
谢谢
取三买的甜蜜奇缘
写专家电费使的亲密之旅
像可乐爆香烟的亲密之旅
一些惊讶一久的亲密之旅
你多小空黑的喜欢你小帅家庭
费sh的沉迷契约谢谢
一七用力不溜的棉花糖
谢一天用力浦六的爱心抱枕
谢谢小九九九九的爱心抱枕
谢谢谢谢小九九九九的甜蜜契约
谢谢花香微你的甜蜜契约
谢谢吹德芳的亲密之旅
谢谢啊谢二中张校的星光点点
嗯写偷豆JK的甜蜜契约
小w不蛋蛋的喜欢你
谢谢啊啊谢谢天行者路可的亲密
之旅谢谢海东西山的喜欢你
谢布罗地亚的喜欢你
写英语一样的喜欢你
写英语含蓄的喜欢你喜好吧
好吧的喜欢你喜欢曼加s的喜欢你
谢谢花相呼应的喜欢你
些积压已久的甜蜜气约
谢谢常三一七的告白话书
你说明天要播什么
明天我们来一个那种很临时的
哎总部视听算了吧嗯嗯
太久没有同步视频的
也没有那种特别你们你们想看偶
像活动吗
哎不要说了嗯不好说了
呃
读书回呢读书回读书回总是回更不好说了
因为想读的东西一直在我在开头比较难匹
但是我们下周可以有哦
下周可以有的hegetsmy想看
想看也都行的
嗯
王牌姐猛回来了
不是说同步试天线吧
然二吗
没有吧没有说过吧有说过吗
没有吧嗯谢谢雨林若影七的喜欢你
谢谢烟灰
最落尘埃的喜欢你
想谢会激动宠爱的喜欢
记得谢谢烟活
一路尘埃的喜欢你因为圣诞过期了吗
这个是原因之一啊那不是啊
快在哪
谢谢雨林为雨的七个甜蜜签约
谢谢阿在斯科拉贝尔的喜欢你
写礼猫的喜欢你
谢谢陈志客的喜欢你
谢糖七零二零七的喜欢你
到家前
你太想在星期日的晚上夜里看到夜里两点
多
我活了要是不想了
哎
嗯其实我真的很久没有搞体温箱的东西了
稍微有那么一点点的
再往这个方向思考一下
跟随或者是玩那个什么机密前缘那个种田
游戏
就种田也很久没种那个恐怖重片游戏啊
主要体温枪这个东西很单独觉着我嗯没想
好有我b线学
中文又装封麦傻上了
呃呃本来是有想过的
本来是想过那个什么中文词汇量的那个什
么东西
也不是完全不行吧
好像是有点有点尬出看
嗯谢谢一千薇的喜欢你
谢谢天娜的爸巴书
其次我是非常喜欢你
其实no现实喜欢你
剪发破梳妆的喜欢你写粉宝
送爱音的甜蜜契约谢谢
心有灵犀的亲密设礼
谢谢你娜的签签全面契约
谢谢
呃好久没喵出安的喜欢你
谢谢南心猫呆香开哥的喜欢你
且没别人的bboss的
喜欢你且倒霉
小萌美的喜欢你谢谢一零十的喜欢你
谢谢命中注定的煎饼的喜欢你
许蚊香怕地雷尬住才有节目效果啊
反正明天再说吧开个盲盒
但是绝对不是什么有惊喜的盲盒就对了
谢谢
心有灵犀的甜蜜契约
写九九九的喜欢你
写成熟记的熟sukiy的喜欢你
写木奈的轻微的喜欢你
谢文娜娜的喜欢你
谢谢谢谢魔棒球的喜欢你
接下来跳期主播下播的时候可以旋转
大叫说一动美人鱼被马桶冲走了
快救我吗
啊不行吧肯定不行
然后减五十了
嗯为什么要说绿豆美
我被马桶冲走了快救我吧
这是啥意思
好变态
前期MS的b线学中文提醒会再满了
好吧你只能说你提醒了会再慢
嗯
对
兄弟们
先跟你们念一下这首八哥的歌吧
来吧
完了这个这个看咱们他这个是帮灰键版
还专门把调给声了
因为键本说原调唱不了啥的
嗯好神秘啊
嗯
对
这不是人家真的是把饭送你嘴里了
词也疯跑了嗯掉也给你升好了
真真牛皮你就负责娘唱就行了
结果你还拖拖拖拖拖
哎呀原来你真的是做人可以的
神秘满减你能别唱保留悬念吗
这首歌有什么好保留悬念的
你们不是知道吗
你们不知道是哪首歌吗
真的假的真的假的
哎你们知道吧
新哥啊哈新哥啊不知道你没说过啊
那保留悬念吧
行吧那你们准备下播
开始拼了开始拼尽全力
哎早知道按下那个按钮了
早知道获得那个呃最美妙天籁歌声的太好
了
能力了哦不过就不能录音了哦
现在知道了现在就知道了
现在就知道了是吗
哦哦你说新歌就知道了
那就你知道就知道呗
反正也又不是什么
也又不是什么没唱过的东西
曾经好像唱过吧
啊对南天下雨了
好了我们今天直播到此结束了哟
晚安大姐晚安晚安晚好玩好玩
那天下雨了
嗯帅的呢不搞这个好好可以了
你们说要试一下吗
你们说要试吗啊哦是这种吗
嗯
已经全忘了欢迎
反正是合唱比较好
又不要自己一个人全部唱
而且这个高音都交给对方了
他非常的知道会在哪无法唱高音
所以高音他都是把他安排就安排成自己的
那种
所以们你觉得看到分词感不安心的子还有
二米开走
光是你真是这首歌吗
真的考完了的车子缓缓的开
你慢慢走来我竟然看着发带看看
sayhi熟悉了
那我先叫嗯我们还是下播唱吧
还是下播唱吧很喜欢
就是突然间看到个歌词
觉得特别搞笑不知道在笑什么
嗯不好说了他嗯再试一次
再试一次
为什么每次唱八个的歌会什面都觉得很搞
笑啊
有问题了
嗯对嗯沉静缓缓的开
你慢慢走来我竟然看着你发呆
你赶刚写一个嗨妹妹坐下来
我想叫旁边的离开我钞票都还在心
却在窗外
因为你已下了站台
远远的看着你点点头
车已开引气的话我爬窗离开
直接掉了出来
我才明白是那个一班的女孩
这么多年彼此竟然没认出来
是你变美还是我变帅
你经过花就开离开宇球来这里适合谈个恋
爱
如果我要一个梦幻的开场
麦没有比你更美的对白
雪白的天疯狂等待彩虹出现
你我的一天是谁许的
愿黑黑的夜夜空繁星变得遥
我也因为你出现在我身边
你老家有点远但我有点远
也许能陪你走一圈
把你的父母都尖吃几口麻酱面
也许还能打个几拳
像嵌在麦芽前害羞的脸
提到多年前的暗恋你
建在校园毕业册的那一页
是因为我在照片里面雪白的天
悟空等待彩虹出现你我的意
遇见是谁许的
愿黑黑的夜夜空繁星变得耀
也因为你出现在我身边
原来都多年前最啊
这是他是他的股分吗
啊啊
是你啊
对这个高音其他的部分很不畅
降落的那一天花落那一天
教室那间我已看见消失的下雨天
我想在另一边
我应该对你唱着晴天送到家门外
我才明白原来你早已有人疼爱
如果回到过去那一个下雨天
我会为了你把伞撑开
我绝不再嗯嗯转身离开
嘿晚安晚安晚安晚安晚安晚安可爱了
我爱了我们下次直播再见吧
好灰泽满这个决定去练一下
说实话灰泽满是故意的
唱成这样的
这个说不定到时候这个器材练完之后不成
过那个收音老师的神力啊
会有一个非常势均力敌匹配这个专业歌式
的一个这样的
一个水平来着敬请期待
呃谢谢呃忘记笑到哪了
完蛋了谢谢仙有一新的全民契约
谢谢九九九的喜欢你
谢谢呃永远太太的喜欢你
谢谢你魔光走的喜欢你
谢会这美来吃东西的告白话束
谢谢小九九九九的喜欢你
谢k上的喜欢你谢我JK的聚光灯效
谢谢聚光灯谢谢九三一七的喜欢你
谢谢你和星空的喜你你安安安晚安
拜拜
谢谢空野的喜欢你谢谢谢谢
那我们下次直播再见吧
晚安晚安晚安
好我这边准备一下这个按钮了
准备按了准备按了准备按了
准备按了真真的要玩